«3»: Ввести с клавиатуры количество повторений и вывести столько же раз какое-нибудь сообщение.
Пример:
Сколько раз:
5
Привет!
Привет!
Привет!
Привет!
Привет!

«4»: Ввести с клавиатуры натуральное число и определить, сколько  раз в его записи встречается цифра 1.
Пример:
Введите число:
51211
3

«5»: Ввести с клавиатуры натуральное число и найти сумму значений его цифр.
Пример:
Введите число:
1234
Cумма цифр 10


«6»: Ввести натуральное число и определить, верно ли, что в его записи есть две одинаковые цифры, стоящие рядом.
Пример:
Введите натуральное число:
12342
Нет.
Пример:
Введите натуральное число:
12245
Да.

===for====
«3»: Ипполит задумал трёхзначное число, которое при делении на 15 даёт в остатке 11,
а при делении на 11 даёт в остатке 9. Найдите все такие числа.

«4»: Вводится натуральное число N. Программа должна найти факториал (обозначается как N!)
 – произведение всех натуральных чисел от 1 до N. Например, 5! = 1 · 2 · 3 · 4 · 5 = 120.
Пример:
Введите число:
5
5!=120.

«5»: Натуральное число называется числом Армстронга, если сумма цифр числа,
возведенных в N-ную степень (где N – количество цифр в числе) равна самому числу.
Например, 153 = 13 + 53 + 33. Найдите все трёхзначные Армстронга.
