

Все члены класса в языке Java - поля и методы - имеют модификаторы доступа.
Модификаторы доступа позволяют задать допустимую область видимости для членов класса,
то есть контекст, в котором можно употреблять данную переменную или метод.

В Java используются следующие модификаторы доступа:
    public: публичный, общедоступный класс или член класса. Поля и методы,
    объявленные с модификатором public,
    видны другим классам из текущего пакета и из внешних пакетов.

    private: закрытый класс или член класса, противоположность модификатору public.
    Закрытый класс или член класса доступен только из кода в том же классе.

    protected: такой класс или член класса доступен из любого места в текущем классе
    или пакете или в производных классах, даже если они находятся в других пакетах

    Модификатор по умолчанию. Отсутствие модификатора у поля или метода класса предполагает
    применение к нему модификатора по умолчанию. Такие поля или методы видны всем классам в текущем пакете.


В каждом файле (классе) java, должен бить один публичный класс.
В одном файле java не может быть двух публичных классов.
В файле может бить несколько классов.

Поля класса не желательно делать Публичными и даже Дефолтными. Делать приватными.
Исключение - Константы, потому что мы не можем его изменить.

Протектед - доступ внутри пакета. Можно получить доступ из другого пакета если наследоваться от него.

1. public
2. protected
3. default
4. private












































